គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល
និយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=ភាគទី១០=
(បណ្ណាគារចាស់)
យើងមិនគួរនៅទីនេះយូរទេ។
តោះនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
ទៅ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឮព័ត៌មាន
នៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ Gan Sheng ។
ពួកគេកំពុងដាក់អន្ទាក់
ដើម្បីចាប់លោក Qingya នៅរស់។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកនៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យដល់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបម្រើអ្នក,
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោក Qingya ។
អ្នក​ដែល​ផ្ញើ​សំបុត្រ​នោះ
​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លក់​សៀវភៅ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​គឺ​លោក Gan Sheng។
គាត់បានដាក់អន្ទាក់នេះ។
ដើម្បីចាប់អ្នក
ហើយបង្ខំអ្នកចូលទៅក្នុងសេវាកម្មរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំត្រូវតែ
ស្ទាក់ចាប់អ្នកនៅលើផ្លូវដែល
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងយក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Gan
គឺនៅឆ្ងាយពីធម្មតា។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាបំផ្លាញផែនការរបស់គាត់។
ហើយជួយខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនបានប្រើអ្នកលក់សៀវភៅជានុយទេ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន
​លាតត្រដាង​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​អ្នក ​ទេ។
ហើយ​បាន​ទទួល​គ្រោះថ្នាក់។
វាបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
បើ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Gan ដឹង​ពី​រឿង​នេះ
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាបារម្ភ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
ចុះបើ
ខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធ,
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានជម្លោះជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Gan ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពិចារណា​ថា​វា​សង​គុណ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅរស់
និងរស់នៅដោយសេរី។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំឆ្នាំនៅទីក្រុងប៉េកាំង
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយទឹកកកនិងទឹកកក។
វាបានជួយខ្ញុំឱ្យរស់រានមានជីវិត។
ដោយសារតែ
ស្គ្រីបលេងរបស់ខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តអ្នក។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​រាប់​ថា​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
(កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ជំរុំយោធាប៉េកាំង)
នេះគឺ
រាជបុត្រី ជីង។
មើលនាង។
មុខនោះ។
និងចង្កេះនោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
ផឹក។ នៅទីនេះ។
អ្នកដែលមិនខ្វល់ពីការរស់នៅ
នឹងមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះនាងឬអត់?
អ្នកនៅតែជាអ្នកបំផ្លាញសង្រ្គាមរបស់យើង។
♪នៅលើច្រាំងថ្មចោទ
ព្រិលលាតសន្ធឹងមិនចេះចប់♪
♪ ស្តុបពណ៌ស
ដើរនៅក្រោមព្រះច័ន្ទដែលមានពន្លឺសាយសត្វ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Zhaoyang Palace♪
♪ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំប្រែទៅជាព្រិលនៃភ្នំយិន♪
♪មិនមែនជាកូនក្រមុំក្រហម
ដែលយំសោកអាពាហ៍ពិពាហ៍ឆ្ងាយ♪
♪ទទួលផ្កាយនិងការពារព្រំដែន♪
♪ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះម្តងទៀត
នៅពេលនិទាឃរដូវត្រឡប់មកវិញ♪
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះម្តងទៀត
នៅពេលនិទាឃរដូវត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
រស់នៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានទទួលយកការស្លាប់រួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ការ​លេង​នោះ
មនុស្សដែលឈរនៅមុខអ្នកឥឡូវនេះ
នឹងជាព្រលឹងដែលវង្វេង។
អ្នកបានសម្លាប់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការសងសឹក។
តើគាត់មិនសមនឹងស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំងនៅទីក្រុងប៉េកាំង
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុននេះ។
បើ​មិន​ព្រោះ​តែ​ស្អប់​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ។
Liu Zhen ត្រូវ​បាន​ចង​ជាប់​នឹង​វា​ទាំង​អស់។
(ភីង។ )
(មួយណាជាអ្នកពិត?)
ដូច្នេះ
ម៉េចមិនជួយជីវិតខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយ...
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
សេចក្តីសប្បុរសនេះ។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចវា។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហា។
(ជូន​ចំពោះ​ឧត្តមសេនីយ Gan)
លោក Qingya ។
ផែនការយប់នេះ
ត្រូវបំផ្លាញដោយ Princess Royal។
មើលទៅ
អ្នកនឹងត្រូវជួប
ឧត្តមសេនីយ៍ Gan នៅថ្ងៃស្អែកជំនួសវិញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាន
រៀបចំការត្រលប់ក្រោយរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នៅតែមិនសប្បាយចិត្ត?
ការធ្វើផែនការគឺងាយស្រួល។
ចិត្តមនុស្សមិនមែនទេ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកបង្រៀន
ខ្ញុំអោយចេះលេងអុក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដែលនៅក្នុងហ្គេមគឺខ្វាក់
ដោយគ្រាន់តែដើរចេញពីវា។
មនុស្សម្នាក់អាចឃើញក្តារទាំងមូល។
ប្រហែលជាអនុវត្តដូចគ្នា។
នៅពេលវិនិច្ឆ័យមនុស្សម្នាក់។
ឃើញលោក Qingya
ពិតជាពិបាកណាស់។
អ្នករងទុក្ខកាលពីយប់មិញ។
សូម។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
កន្លែង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ឡោម​ព័ទ្ធ
​ដោយ​ទាហាន​វរជន​កាល​ពី​យប់​មិញ។
អន្ទាក់ដែលមិនអាចជៀសបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅភ្ញៀវទេ?
ឬអ្នករត់គេចខ្លួន?
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្នកបានទៅទីនោះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែឃើញពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
បុរសរបស់ខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកយល់ខុសជំនួសវិញ។
តើបុរស
ដែលអ្នកបានជំនួសនៅក្នុងទីធ្លានេះ។
នៅទីនេះផងដែរដើម្បី "ការពារ" ខ្ញុំ?
ពិត។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃអ្នកបំផុត។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ធម្មជាតិមកមុន។
ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ថា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​គ្នា​នៅ​តុលាការ។
ទោះបីជារាជធានីនេះ។
គឺស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នករួចហើយ
អ្នកនៅតែមានបញ្ហា។
មន្ត្រីរាជការទាំងនេះ
ចង់ស្លាប់ជាជាងទិន្នផល។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យលាក់កំបាំង។
រស់នៅក្នុងបន្ទប់ដ៏រាបទាប
តែឃើញពិភពលោកទាំងមូល។
គួរឲ្យសរសើរ។
ឃើញអូនបែបនេះ
ខ្ញុំយល់រួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាកំណែទម្រង់ថវិការបស់កងទ័ព
នៅតែមិនត្រូវបានអនុវត្ត។
សូម
បំភ្លឺខ្ញុំ។
កិច្ចការពិភពលោកគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយបើកចំហ មិនមែនដោយការរារាំងនោះទេ។
មន្ត្រីរាជការ
គ្រាន់តែជាក្រុមអ្នកប្រាជ្ញអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
បើទោះជាគេស្រែកខ្លាំងបំផុត
ដូច្នេះអ្វី?
អ្វីដែលពិតជាសំខាន់
កំពុងវាយលុកលើត្រកូលអភិជន។
បើចង់បានប្រាក់ចំណេញ
អ្នកត្រូវតែ
(បញ្ជីនៃត្រកូលអភិជន)
ផ្តល់ឱ្យពួកគេជាមុនសិន។
(Suzhou Huang, Longxi Zheng,
Sichuan Shen, Hedong Pei)
ល្អ
ល្អឥតខ្ចោះ។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តស្នាក់នៅទេ?
ណែនាំខ្ញុំ,
ហើយកសាងអ្វីដែលអស្ចារ្យជាមួយគ្នា?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង
​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់
ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪